❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගනුදෙනුව අක්‍රියයි.
කුමක් ද...
යහපත්කම.
ඇඩෙල් සමූහය සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් සිදු නොවනු ඇත .
(කථාංගය 8)
මුලදී, මම හිතුවේ මේක
ආක්‍රමණශීලී අත්පත් කර ගැනීමක් විතරයි කියලා.
ඔයා පටන් ගත්තේ ආභරණ වලින්,
පසුව විලාසිතා,
රූපලාවන්‍ය සහ ආහාර සමාගම් මිලදී ගත්තා.
මම හිතුවේ ඔයා
ඊළඟට ජෛව කර්මාන්තය ඉලක්ක කරයි කියලා.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පිටුපසින් පවරා ගැනීමක් සැලසුම් කරනවාද ?
එතකොට ඔයා.
ඔයා ඇත්තටම
මේ නීති විරෝධී කොන්දේසි වලට එකඟ වුනාද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්, ඉන්න.
ඔබ...
ඔයාගෙ පවුලම ඇමරිකාවට ගෙනිච්චා
, රස්සාවක් ඉල්ලලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා මගේ සමාගමට ඔයාගේ හැමදේම දෙනවා කියලා .
ඒ දශකයකටත් පෙරය.
අපි එකට වැඩ කරන කාලය
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
හොඳයි.
මම ඔයාට දශකයකට වැඩි කාලයක් දුන්නා.
ඒ වෙනුවෙන් මට මොනවද පෙන්නන්න තියෙන්නේ?
මේ සමාගම මෙච්චර සාර්ථකද.
මට මගේ දීමනාව වටිනවා.
මට
ඔයා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න එපා වෙලා.
- මම සේවකයෙක් වෙලා ඉවරයි.
- හරි.
එහෙනම් ඔයාට ඕන විදියටම අයින් වෙන්න.
මම නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන මොහොතේ,
මම ඔයාව
කොරියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා විදිහට අස් කරනවා.
ඔබ සමාගම විකිණීමට උත්සාහ කළ බවට සාක්ෂි ද මම ලබාගෙන තිබෙනවා .
මොකක්ද? සාක්ෂි?
ඔයා බැක්රූම් ගනුදෙනු පාවිච්චි කරනවා...
අන් අයගේ සමාගම් උදුරා ගැනීමට,
සහ ඔබ
ගනුදෙනු මිල ගණන් පුම්බා අරමුදල් වංචා කරයි.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමට වඩා,
ඔබ පුද්ගලික අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් ගොඩනඟමින් සිටියා .
මගේ සමාගම පස්සේ ආයෙත් එන්න හිතන්නවත් එපා .
ඇඩෙල් සමූහයේ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් හෙළිදරව් කිරීමට මට බලය තිබෙනවා ,
මට
ආපසු සටන් කිරීමට හැකියාව තිබේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්, ඉන්න!
ගිය වතාවේ මට කරපු දේට මම අගය කරනවා .
මේ සම්බන්ධයෙන්...
මට ඒක ආපහු දෙන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
(ඉහ්වාචේ)
මම ආරාධනය අගය කරනවා,
නමුත් මට
තවම මගේ පුතාව විවාහ කර දෙන්න අදහසක් නැහැ.
ඔයාගේ පුතා තාමත් හරිම පොඩියි,
මම දන්නවා.
නමුත් අනුප්‍රාප්තික තරඟයකදී,
ඔහුගේ විවාහය කලින් සැලසුම් කිරීම
උපකාරී වනු ඇත.
මගේ පුතා එයාගේ තනතුර රැකගෙන මට ඇති තරම් උදව් කරනවා .
අනෙක් සියල්ල මම තනිවම කර ගැනීමට අදහස් කරමි .
අධ්‍යක්ෂ කිම් , ඔබ ඇත්තටම අද්විතීය කෙනෙක් .
මට සමාවෙන්න?
මම ඕන තරම් දෙමව්පියන් දැකලා තියෙනවා...
තමන්ගේ දරුවන්ගේ විවාහ
තමන්ගේ අභිලාෂයන් සඳහා යොදා ගනී.
ඉතින් මම මුණගැහෙනකොට...
ඔබ වගේ
වෙනස් විදියට හිතන කෙනෙක්,
මට හැකි පමණින් උදව් කිරීමට මට බල කෙරෙනවා .
විවාහය ගැන නොවුනත්,
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්,
මා වෙත පැමිණීමට පසුබට නොවන්න.
කරුණාකර, මහලු කාන්තාවකට ආචාර කරන්න.
(ඉහ්වාචේ)
ඔයා ඒක පිළිගත්තොත් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඉහ්වාචේ)
ඔයාගේ පුතා වාසනාවන්තයෙක්.
තවත් සමහරු අනුප්‍රාප්තිය සඳහා විවාහයන් සංවිධානය කිරීමට පොරකන අතර ,
ඔහුට එක්සත් රාජධානියේ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට ලැබේ,
සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ, නොඅඩු.
මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ නේද?
ඒක හරි.
ඉහ්වාචේ මේ වගේ.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ අප ගොඩනඟා ගත් සබඳතා තුළින් ,
අපට බොහෝ දේ අසන්නට ලැබේ.
මම දකියි.
මින් ජුන් විදේශයක ඉගෙන ගන්නවාද?
එයාගේ පෙම්වතිය එක්කද?
දෙයියනේ. අම්මේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබව කැම්පස් එකට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට
දෙයක් ගැන කතා කරන්න ආවා,
නමුත් මට පේනවා ඔයා
ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක හිටියා කියලා.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඇය...
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අම්මේ, ඔයා...
අපි මෙහි සිටින නිසා, ඔබ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන සාකච්ඡා කිරීම අපට හොඳයි .
ඔයා තනියම UK යන්න ඕන.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මින් ජුන් යන්නේ නැහැ.
ඉන්න. අම්මේ.
මම අහන්න හැදුවේ
එයා මොන විශ්වවිද්‍යාලයටද යන්නේ කියලා.
එයා පිටරට ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
ඉතින් එයාගේ පවුලේ අය ඒකට විරුද්ධද?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ එයාට බේක් ජින් ජු එක්ක යන්න බෑ .
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම විකල්පයක් නොවේ.
විදේශයන්හි බොහෝ දේ
වැරදී යා හැකිය. එය භයානකයි.
අනුප්‍රාප්තික සටන ආරම්භ වූ පසු,
ඔවුන් ඔබට රිදවීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඩොක්ටර් බේක්ගේ සාක්ෂි ලැබුණු පසු
ඔවුන් කොන් වී ඇති බවක් දැනෙනවා,
ඕහ් ජුන්ග් රන් ඔයාව මරන්න හදන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒක විතරයි.
කිසිම භයානක දෙයක් වෙන්නේ නැහැ...
මොකද මම මගේ අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ අයිතිය අත්හරිනවා .
කුමක් ද?
ඇඩෙල් සමූහයේ උරුමක්කාරයා වීම
මට කවදාවත් අවශ්‍ය නොවූ දෙයක්.
මේ ඔක්කොම ඔයා අතෑරලා දැම්මනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
- සහ සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න.
- නැහැ.
ඔබ ඇඩෙල් සමූහයේ උරුමක්කාරයා, නියම හිමිකරු.
අපි ගොඩක් සමීපයි.
අපි අපේ අවසාන කාඩ්පත ක්‍රීඩා කළ පසු,
අපි ජයග්‍රහණය කරන්නෙමු.
මගේ නාමයෙන්,
ඔබේම මව වෙනුවෙන්,
ඔයා
ඇඩෙල් සමූහයේ ප්‍රධානියා වෙන්න ඕනේ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
නමුත් ඔයත් අනිත්
අය වගේමයි නේද?
ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා විතරයි...
සමාගම පවරා ගැනීමට.
මම...
ඔයාව පාවිච්චි කළාද?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මගේ අවුරුදු 20ක වැඩ සහ ඔබේ අනාගතය.
ඒ සියල්ල තීරණය වෙලා!
ඔයාට එහෙමම පැනලා යන්න බෑ...
ගැහැණු ළමයෙකු කෙරෙහි ඇති මෝඩ ආදරයක් නිසා
.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම නිර්භීතයි!
මගේ අනාගතය තෝරා ගැනීමට මට නිර්භීතයි .
මම වැඩුණු මිනිහෙක්.
මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන නෑ.
ඔයා හරි.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් සමහරවිට මමත් ඔයාව පාවිච්චි කළා වෙන්න ඇති.
නමුත් තවමත්...
මම...
එසේ වුවත්,
නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන්න.
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත් මේක තවත් අවුල් වෙයි .
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හරිම සුදුමැලි පාටයි.
සමහරවිට ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න යන එක හොඳයි.
මම සනීපෙන්.
මින් ජුන් කොහෙද?
ඔහු තම කාමරයට නැග්ගා.
මම යනවා...
ටික කාලෙකට මින් ජුන් කෙනෙක්ව දාන්න .
එයාට කවුරුහරි දාන්නද?
ඔයා එයා ගැන ඔත්තු බලන්න අදහස් කරන්නේ නෑ නේද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් , එය ආරක්ෂක විස්තරයක් ලෙස හඳුන්වන්න .
ඒක තමයි ඔයාට මින් ජුන්ට කියන්න පුළුවන්.
ඒක ආරක්ෂක අංශයක් කියලා කිව්වත්,
එයා හිතන්නේ එයා ගැන ඔත්තු බලනවා කියලා.
ඒකෙන් එයාව
නොසැලකිලිමත් කිසිම දෙයක් කිරීමෙන් වළක්වා ගන්න පුළුවන්.
මෙහෙම කරන්න වුණත් මම එයා විදේශගත වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ .
අඩුම තරමින් වෛද්‍ය බේක්ගෙන් සාක්ෂි ලැබෙන තුරු .
එතෙක් පමණයි.
- නමුත්...
- මට කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්න බෑ.
සභාපති පාර්ක් දැනගන්න කලින් මම මේක වහන්න ඕනේ .
කරුණාකර.
කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒක අධ්‍යක්ෂකගේ නියෝග,
ඒ නිසා මගේ අත් බැඳලා.
ආරක්ෂාව කියන්නේ නිදහසට කරුණක් විතරයි.
එයා මට ගෙදර ඉන්න කියනවා.
ඉතින් එයා මගේ අත් දෙක බැඳලා
මට මුකුත් කරන්න එපා කියනවාද?
ඇය ඔයා ගැන කරදර වෙනවා විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය මා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ එයාට
වෙන කාටත් වඩා හොඳට දැනෙන හැටි.
දැන් දේවල් හරිම සංකීර්ණයි,
ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මම එන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම ටික කාලෙක ඉඳන් දෙයක් දැක්කා .
ඔබ සහ ලේකම් ජුන්ග්... දෙදෙනාම
මම එනකොට හැම වෙලාවෙම වාක්‍ය මැද නිහඬ වෙනවා .
මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක්,
ඒත් ඒක මට ටිකක් කරදරයක්.
මාව දාලා යන්න තරම් රහස මොකක්ද ?
ඉදිරියට එන්න.
එයා ඔයා කලබල වෙනවට අකමැති මොන දේ ගැනද ?
ඉතින් දැන් නිහඬ ප්‍රතිකාරයද?
හරි, හරි.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
අයියෝ, මොකක්ද ඒ?
මොකක්ද ඒ තරම් බරපතල දේ?
අතහරින්න.
මේ තරම් දුර යන්නේ ඔයාගේ අම්මා, මගේ අම්මා නෙවෙයි .
ඔබට
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට සමු දිය හැකිය.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාව ඇත්තටම ආදරයෙන් පිළිගත්තා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයාට
යන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාව අයින් කළාට පස්සේ,
ඔයාට ඇඩෙල්ගේ උරුමක්කාරයා වෙන්න පුළුවන්.
හේයි.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මාව අම්මත් එක්ක තියාගන්නේ ?
මට මගේම මාර්ගයක් තියෙනවා,
හරියට
ඔයා විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබන්න සිහින මැව්වා වගේ.
ඒක තමයි, ඔයා වගේ නෙවෙයි,
මට ඒකට ක්‍රියාත්මක වෙන්න බැරි වුණා.
අපේ අම්මලා දෙන්නගෙ අතර හිරවෙලා දුක් වින්ද එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
ඇඩෙල්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමත්
මට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ තාම හිතාගන්න බෑ .
ඒකයි මම බිම වැතිර ඉන්නේ.
නමුත් මම මගේ ආශාව සොයා ගත් පසු,
මම නතර කළ නොහැකි වනු ඇත, ඔබ දන්නවා.
ඉතින් ඔයාට හැම වෙලේම සැලැස්මක් තිබුණා.
ඇත්තෙන්ම මම කළා!
මෙච්චර කල් මාව මොකටද ගෙනිච්චේ ?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම නිදහස් විදිහටයි පෙනුනේ,
හැමදේම ඔයාට ලේසියෙන් කරගන්න පුළුවන් වුණා වගේ.
ඔයා හිතුවද මම මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් නැතුව සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා කියලා ?
මම ඔයාට අනුකම්පා සහගත විදිහට පෙනුනා වෙන්න ඇති.
එක්තරා ආකාරයකින්,
මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
අවම වශයෙන්,
ඔයා ජීවිතේ සතුටින් ගත කරනවා වගේ පෙනුනා .
ඉන්න. ඒකද
ඔයා මාව මගහැරියේ?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරපු නිසාද?
නැහැ, මොකද ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
තෝ පොඩි පන්ක්.
මේ වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි දෙන්නා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්න සහෝදරයෝ වගේ .
කලබල වෙන්න එපා.
අපි දැන් ටිකක් ළං වුණා.
හරි. මම හිතන්නේ අපි
සහෝදරයෝ වගේ යාළුවෝ,
නැත්නම් මිතුරන් වගේ ඉන්න සහෝදරයෝ.
විදේශගත වීමේ ඔබේ සැලසුම් විනාශ වී ඇති නිසා ,
ඔයාගේ ලොකු අයියා
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකයි.
කවුද කියන්නේ මට යන්න බෑ කියලා?
මම ඉදිරියටම යනවා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට මොකද කරන්න යන්නේ ?
ඒ ගැන කිව්වොත්...
මට ඔයාව ජින් ජූ හමුවෙන්න ඕන.
මට? ඔයාට මාව බේක් ජින් ජු හමුවෙන්න ඕනද?
ඇයත් එක්ක ලෑස්ති ​​වෙන එක ඉවර කරන්න.
සියල්ල සූදානම් වූ පසු,
මම යන්නම්, කොහොම හරි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හේයි, අපි දැන් තමයි යාළු වෙන්න පටන් ගත්තේ,
ඉතින් මේ වගේ ලොකු උදව්වක්...
මම කොහොමද "නැහැ" කියන්නේ?
මට බැහැ.
හරි හරී.
මුලින්ම අපි ඔයාව මෙතනින් එළියට ගමු.
ඒ වෙනුවට,
මගේ පැනලා යන්න වාරය ආවම,
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ...
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ගනුදෙනුව.
පාක් හ්යුන් ජුන්!
දැන් එයා කොහෙද
ගියේ?
මම කා ගැනද කරදර වෙන්නේ කියලා එයා හිතන්නේ ?
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මට ආරාධනා නොකර කිම් මියුන්ග් හුයිට ආරාධනා කළ හැක්කේ ඇයි ?
ඒ කිම් මියුන්ග් හුයි
එයාගේ පුතාව හොඳ පවුලකට විවාහ කරලා දුන්නොත්?
ඒක වෙන්න බෑ.
මට ඇයව නවත්තන්නම වෙනවා, මොන වියදමක් දැරුවත්.
මම හිතුවේ මම ඔයාට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා කියලා.
විවාහය සහ අනුප්‍රාප්තිය නිසා මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා ...
මගේ ඇමතුම.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ රස්තියාදුකාර කිම් මියුන්ග් හුයි...
ඇය කාරණා තමන්ගේ අතට ගෙන
ඉහ්වාචේ වෙත ගියාය.
ඒක හරි.
ඇසට ඇසක්,
දතට දතක්.
මම ඇයට ඇගේම ඖෂධයේ රසය දෙන්නම් .
නමුත් ඔයත් අනිත්
අය වගේමයි නේද?
ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා විතරයි...
සමාගම පවරා ගැනීමට.
නව නිර්මාණ තරඟයේ මූලික පරීක්ෂණ
නිකුත් වී ඇත.
ජයග්‍රාහකයින් තිදෙනෙකු තෝරා ගන්නා ලදී...
ආභරණ, විලාසිතා
සහ රූපලාවන්‍ය කාණ්ඩ වලින්.
අමතර නිර්මාණ ලැබුණු පසු අපි අවසන් මහා තරඟයට යන්නෙමු .
අපේ ආභරණ අංශයේ ජයග්‍රාහකයින් මෙන්න .
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
ඕනෑවට වඩා කරදර නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
වෛද්‍ය බේක්ගෙන් සාක්ෂි
ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
සම්පූර්ණ සත්‍යය එළියට ආ පසු,
මින් ජුන් තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ඔහුගේ අවබෝධය ලැබීමට සුදුසුද?
මම මගේ පළිගැනීමට මින් ජුන්ව යොදාගත්තා.
එයාව පාවිච්චි කළාද?
ඔයා මින් ජුන් වෙනුවෙන් ඔයාගේ උපරිමය කළා.
නැත.
මම මේ සියල්ල කළේ පළිගැනීමට
මිස මින් ජුන් වෙනුවෙන් නොවේ.
මින් ජුන් ඇඩෙල්ව භාර ගනීවි කියලා මම මටම කියා ගත්තා .
එය විය
හැකි එකම ප්‍රතිඵලය බව.
මම කවදාවත්
අනාගතය කොහොමද කියලා හිතුවේ නැහැ...
මින් ජුන්ට අවශ්‍ය වූයේ තමාවම ය.
නමුත් ඒ...
දැන් මා දිහා බලන්න.
මින් ජුන්
තමන්ගේ සතුට සොයා ගැනීමට කැමතියි...
සහ ඔහුගේම අනාගතය,
සහ තවමත්...
මට යටත් වෙන්න අදහසක් නැහැ.
මට එයාව යන්න දෙන්න බෑ.
මොකද මේ වගේ වෙලාවක පවා
මට යුක්තිය ඉටු කරගන්න වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ නංගිව හරිම අසාධාරණ විදිහට නැති කරගත්තා.
ඇයට යුක්තිය ඉටු කර ගැනීම සඳහා ඔබ වසර 20 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දත් ඇණ ගසා සටන් කර ඇත .
එක රැයකින් ඒ සියල්ල අතහරින්නේ කොහොමද ?
ආචාර්ය බේක්ගේ සාක්ෂි පැමිණියත්,
ඔයාට ජුන්ග් රන්ව හිරේ යවන්න බෑ...
මන්ද සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
කල් ඉකුත් වී ඇති බැවිනි.
ඕ ජුන්ග් රන්ට ගෙවීමට ඇති එකම ක්‍රමය ...
ඇයට වඩාත්ම අවශ්‍ය දෙය වන ඇඩෙල් සමූහය ඉවත් කිරීමයි .
ඔබට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
වෙනත් විකල්පයක් නැති නිසා ඔබට අත්හැරිය නොහැක .
ඉතින් ඒකෙන් මින් ජුන්ට වෙන දේ ගැන ඔයාට දුක හිතුනත් ,
ඔයා ගැන ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම මින් ජුන්ගෙ යාළුවෙක්ද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
අපි යාළුවෝ වගේ සහෝදරයෝ,
නැත්නම් සහෝදරයෝ වගේ යාළුවෝ.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයා දන්නවා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මින් ජුන් ට මොකද වුණේ?
එයා කියනවා ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් යමක් වැරදී ඇති බවක් දැනේ.
ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් නේද?
බලන්න, ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
එතනට ගියොත් ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
මම තාම යනවා.
මට එයා එක්ක ඉන්න ඕන.
හේයි!
මම නිතරම දන්නවා
එයා එයාගේ පවුල ගැන කතා කිරීමෙන් වැළකී ඉන්නවා කියලා.
මට දැනුනේ
ගෙදර එයාට සතුටු තැනක් නෙවෙයි කියලා.
දැන් ඔයා මට කියන්නේ
එයා තනියම එතන හිරවෙලා කියලද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් මට එයා වෙනුවෙන් ඉන්න ඕන.
මට ඔහුව පෞද්ගලිකව දැකිය නොහැකි වුවද,
මම ගේට්ටුවෙන් පිටත රැඳී සිටිමි.
ඔයා එයා ගැන ඇත්තටම හිතනවා.
හොඳයි.
මෙය බෙක් ජින් ජු ආචරණය නම්...
එවිට මට අභියෝගයට මුහුණ දිය හැකියි.
මම තමයි ඒ...
මින් ජුන් එන්න කලින් ඔයාව මගේ පවුලේ ගේට්ටු වලින් ඇතුල් කරන්න .
- හෙලෝ?
- මේ චෝයි යූ නා ද?
ඔව්, කතා කරනවා.
හායි, මේ ඇඩෙල් සමූහයෙන් එන ඇමතුම.
ඔබ
අපගේ නව නිර්මාණ තරඟයට ඇතුළත් විය.
- මම සමත් වුණා.
- ඔයා පළවෙනි වටය සමත්.
අවසාන ඇගයීම සඳහා ඔබ අතිරේක නිර්මාණ ඉදිරිපත් කළ යුතුය .
අමතර නිර්මාණ?
නමුත් මම දැනටමත්
මගේ හොඳම කෘති සියල්ලම ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
මට එකපාරටම තවත් නිර්මාණ ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කෙසේද ?
- මොකක්ද...
- ඔයා!
එ්යි ඔයා.
මෙතනට එන්න.
කුමක් ද?
අපි කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
ඇය නේද...
පාර්ක් මින් ජුන් ගේ අම්මා?
තෝ මහ මෝඩයෙක්.
හ්යුන් ජුන්ව හොඳ බිරිඳක් හොයාගන්න මගේ සැලසුම් ඔයා කඩාකප්පල් කළා ,
ඊට පස්සේ ඔයාගේ පුතාට ගැළපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ඉහ්වාචේට ගියාද ?
ඔයා හිතනවද අනියම් බිරිඳකගේ පුතාට
ඒ විදියට ඇඩෙල්ව යටත් කරගන්න පුළුවන් කියලා?
ඇඩෙල් මගේ පුතාගේ,
ඒක වෙනස් කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද
මගේ ප්‍රියතම කියමන මොකක්ද කියලා?
ඇසට ඇසක්,
දතට දතක්.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට ආපහු සල්ලි දෙන්නම්.
මට ආපසු ගෙවන්න,
ඔයා කියන්නේ?
මියුන්ග් හුයි.
මියුන්ග් හුයි, යන්න එපා.
කරුණාකරලා, යන්න එපා!
මියුන්ග් හුයි!
මම කොහොමද එයාට යන්න දෙන්නේ? මියුන්ග් හුයි!
මියුන්ග් හුයි...
ඔයා ඉන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම විනාශ කරනවා,
ඒක ඉහ්වාචේ හරි වෙන මොකක් හරි වේවා.
හොඳයි.
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නවත්
මේක අතාරින්නවත් බැරි බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඇඩෙල්ව යටත් කර ගැනීම ඔබව තලා දැමීමට ඇති එකම මාර්ගය නම් ,
එහෙනම් මට
ඒක විසඳනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඉතින්...
පාර්ක් මින් ජුන්...
ඇඩෙල් සමූහයේ උරුමක්කාරයෙක්ද?
(ඇඩෙල් සමූහ නව නිර්මාණ තරඟය)
(ස්වර්ණාභරණ අංශය: චෝයි යූ නා)
(පාර්ක් ටේ හෝ)
ඔයා ලෑස්තිද?
මම කෙල්ලෙක් එක්ක යනවා දැක්කොත්,
ඒක හැමෝටම හිසරදයක් වෙයි.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම්.
අපිව අහු වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හ්යුන් ජුන්?
ඒ ඔයා එක්ක කවුද?
- ඒ ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
- ඔව්!
මිතුරෙක්.
ඔයා යාළුවෙක්ව ගෙදර ගෙනාවද?
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරලා නෑ.
හරියටම. හරියටම.
ඒකයි මට
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඒක කරන්න ඕන වුණේ.
මම උපාධිය ලබා ගැනීමට පෙර එය වරක් උත්සාහ කර බැලිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි .
ඇත්තටම?
ඇනෙක්ස් එක වෙනුවට මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හරියටම හරි.
මිස්ටර් සොන්ග්, මොහොතක් ඉන්න.
මම යාළුවෙක් ගෙදරට ගෙනාපු පළවෙනි වතාව මේක ,
ඒක
හරිම ලැජ්ජාවක් වෙයි...
ඔහුව ඇනෙක්ස් එකට ගෙනියන්න කියලා.
මාව එළියට දැම්මා කියලා මට හරියටම කියන්න බෑ .
ඒක හොඳ කරුණක්.
ඉතින් අපිට බාධාවක් නොවන බවට වග බලා ගැනීමට ඔබට උදව් කළ හැකි නම් ...
හරි, ඇත්තෙන්ම. උඩට යන්න.
- ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්.
- ඇත්තෙන්ම.
උඩට යන්න.
හරි, අපි යමු යාළුවා.
අපි ගේම් එකක් ගහමුද?
ක්‍රීඩාවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
එයා යාළුවෙක්ව ගෙදර එක්කගෙන ආවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය කිව්වා මොනවා වුනත් එයාට ඔයාව බලන්නම වෙනවා කියලා .
ඉතින් මම ටිකක් නිර්මාණශීලී වුණා.
පාර්ක් මින් ජුන් යනු ඇඩෙල් සමූහයේ උරුමක්කාරයෙකි.
මට එයාව ගන්න පුළුවන් නම්,
මට ඇඩෙල් ගෲප් එක ගන්න පුළුවන්.
නමුත් සියලු මිනිසුන් අතරින්,
බේක් ජින් ජු ඔහු සමඟ සිටී...
සහ ඇඩෙල් සමූහය ලබා ගත හැකිය.
ඇත්තටම? ඔයා මාව බය කළා!
ජින් ජු කොහෙද?
ජින් ජු මේ, ජින් ජු ඒ.
දැනටමත් ඇති.
ඔයා තමයි නවත්තන්න ඕන.
එයාට කතා කරලා දැන්ම මෙහෙට එන්න කියන්න .
මම ඇයි?
ඒක ඒ තරම් හදිසි දෙයක් නම්,
ඔයාම එයාට කතා කරන්න.
ඇයි, පූසෙක්.
අද වගේ දැන් ඉඳන්
මාව මගහරින්න එපා.
ඔයාගේ අම්මට දැනගත්තොත්,
අපි එකතු වෙලා එයාට ඒත්තු ගන්වමු.
අපි එකට වැඩ කළොත්,
අපට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා හරි.
අපි මේක එකතු වෙලා කළොත්...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට,
මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
ඔයාට ඕන මම බේක් ජින් ජුට කන්නලව් කරන්නද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ට ඒත්තු ගැන්වීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නැත .
ඔහු ඇයට ආදරෙයි,
ඉතින් ජින් ජු ඉල්ලුවොත්,
එයා අපිට අවසර පත්‍රයක් දෙයි.
- තාත්තේ.
- මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඒක නින්දාවක් කියලා.
නමුත් මාව රැකියාවෙන් අයින් කළොත්,
අපේ පවුල ඉවරයි.
ඔයා මේක ඉවසගෙන
මට මේ පාර උදව් කළොත්...
මම මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
චෝයි යූ නා!
මම දන්නවා ඔයා මේක කරන්න කැමති නෑ කියලා,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔයා කොහොමද මගෙන්
ඔයාව මරන්න කියන්නේ?
මම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ව මරන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට යාළුවෙක් කියලා කතා කළත්,
ඔයා හැම වෙලේම එයාට හාදු දෙනවා.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත නිසා,
මම ජින් ජුට හැමදේම නැති කරගන්නවා.
මම...
මේ විදියට ඇයට පැරදෙනවට වඩා මැරෙන්න කැමතියි .
ඉතින් ඔබත් පරාජය වීමට එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත නොහැකි නම්,
ඇති දේ තබා ගැනීමට මරා දමන්න.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
මාවත් ඔයා එක්ක ඇදගෙන ගිහින්
දුක් විඳින්න සලස්වන්න!
චෝයි සෑම් සික් භාවිතා කිරීමට වඩා,
අපි චෝයි යූ නා භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
මම කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
මියුන්ග් හුයි, ඒ ඇති.
ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කළොත්,
ඔයාට ලොකු වේදනාවක් විඳින්න වෙයි.
ඇඩෙල් හොඳ තේරීමක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා භයානක වෙන්න පුළුවන් .
බේක් ජින් ජුට සියල්ල ලැබෙන්නේ ඇයි?
එයාට මින් ජුන් සහ ඇඩෙල් දෙන්නම ලැබෙනවා.
ඒක කොහොමද සාධාරණ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කතා කරලා ඉවර නැද්ද?
සභාපති පාර්ක් , ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්න සූදානම් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥